Ini menjadi jelas.
Cesar melakukan perjalanan.
Dia mencintaimu.
Dia meninggalkan rumah, istrinya,
dan Roma tercinta, Ratu Cleopatra.
Dan semua itu akan tetap bersamamu.
Itu pertanda baik.
Sekarang saya bisa menunggu
kedatangan pria yang saya cintai.
Cleopatra
Saya ingin Anda menikmatinya di mulut saya.
ALEXANDRIA, 51 a.  C.
Cesar, sayang.  Saya menunggu
begitu lama untuk saat itu.
Karena aku kembali.
Tuan putri memberi tahu
saya bahwa dia akan kembali.
Tapi saya tidak berpikir itu lagi,
setelah menunggu begitu lama.
Budak saya membuat kapal
terbang melintasi lautan.
Setiap hari jauh darimu
aku menua setahun.
Saya tahu bahwa Senat
mengubahnya menjadi diktator.
Tapi kenapa dia tidak segera melakukannya?
Itu sangat jelas.
Roma seperti sarang ular yang
sangat besar, Anda tahu?  Tapi...
banyak yang berhutang
dan hari-hari mereka dihitung.
Júlio, Anda benar.
Sekarang, miliki aku.
Sialan aku!
Cleopatra, pestamu
lebih baik dariku di Roma.
Semua orang mencintaimu
seperti aku mencintaimu.
Aku sangat bahagia.  Aku cinta kamu.
Otávius!
Menjadi gila!
A lupa kesepakatan kita!
Otávius, cinta memikat
semua orang, bahkan pahlawan.
Dia marah dengan
hasrat untuk Cleopatra.
Dia pasti minum racun.
Saya yakin.
Ya, Caesar terpesona.
Tapi racun yang mengalir di
nadinya hanyalah kesenangan.
Itu, ayo.  Sialan aku!
Sialan aku!
Mereka lebih berbau bagiku!
Ayo, hisap pantatku!
Pergilah!
Sialan aku!
Mereka sangat lembut.
Saya suka tangan.
Namun...
Cesar jauh lebih
baik di xoxota saya.
Tidak, jangan berhenti.
- Apa itu membuatmu bergairah?
- Iya.
Jadi tunggu apa lagi, Caesar?
Semua budakku adalah miliknya.
- Apa kamu yakin akan hal itu?
- S i m.
Apakah kamu ingin aku makan?
Ya, saya ingin melihat bagaimana dia meniduri.
Karena aku ingin melihatnya merasakan kenikmatan.
Caesar, mengapa Anda tidak
kembali ke Roma, dan istri Anda?
Otávius, temanku.  Ini adalah
hidupku dan kerajaanku.
Bagaimana dia bisa
meninggalkan bangsanya seperti itu?
Itu adalah keputusan terakhir saya.  Beritahu semua
orang bahwa saya akan mempertahankan kerajaan Anda.
ROMA
Saya khawatir Caesar tidak akan datang.
Jadi, apakah dia tinggal di Thebes?
Ya, itu di istana Cleopatra.
Saya mencoba meyakinkan dia.
Saya adegan itu.  Tetapi jika
Kaisar tidak berubah pikiran...
kita harus mengurus
Roma sendiri.
Ya, dia tampaknya
tersihir oleh wanita itu...
dan Roma tidak terlalu memaksakan dirinya sekarang
Aku tahu.  Tapi saya tidak merasakan apa yang
akan saya lakukan jika Anda tidak bersama saya.
Saya tahu saya dapat mengandalkan
Anda untuk menyelamatkan kemuliaan Roma.
Itulah mengapa saya meminta
Anda duduk di sini bersama saya.
Itu saja yang saya minta.
Hei, apa yang terjadi disini?
Diam dan keluar!
Dia gila?  Dia bertunangan
dengan suaminya di Roma!
Kamu sudah bilang menghilang dari sini!
Otávius, kita harus
segera melakukan sesuatu.
Kita tidak bisa membiarkan orang
percaya bahwa kita meninggalkannya.
Tetapi orang-orang percaya bahwa
Kaisar melindungi Kekaisaran Romawi.
Tapi ternyata tidak!
Dia menipu mereka.
Kita perlu menyelamatkan Roma!
Untuk mendapatkan?
Anda dan saya harus bertindak bersama
untuk kemuliaan Roma, dan berakhir!
Caesar, mengapa Anda
ingin kembali ke Roma?
Saya pikir dia akan tinggal
sampai kelahiran anak pertamanya.
Saya harus kembali ke Roma.
Jika tidak, masa depan anak
pertama kita akan terancam.
Ketika saya kembali,
semuanya akan selesai.
Dan kita bisa bersama selamanya.
SEBULAN KEMUDIAN
Cleopatra, saya melihat
bahwa para dewa prihatin.
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
- Apa yang terjadi?
- Saya tidak bisa!
Kamu harus memberitahuku!
Cesar itu imut.
TAHUN 2003
Kami mengikuti pengalaman
mereka dari peno...
dan saya yakinkan bahwa kita
dapat mengkloning keilahiannya.
Ya, dan kita harus bertindak cepat.
Persis.  Besok saya
bawa diri saya ke Mesir.
Saya baru saja diberi tahu
tentang situs arkeologi baru.
Pihak berwenang menutupnya.
Tapi itu pasti kuburan yang kita cari.
Kami tahu betapa pentingnya
bagi perusahaan Anda.
Semua rekan kami
berinvestasi dalam penelitian ini.
Dini.  Kami tidak dapat mengambil
risiko yang tidak perlu pada saat itu.
Saya berharap kuburan
Cleopatra ada di tempat lain...
karena saya mendengar bahwa
dia dimakamkan di Mesir selatan.
- Tidak ada penipuan, saya jamin.
- Periksa sebelum Anda pergi ke sana.
Kami tidak ingin ada masalah
dengan pemerintah Mesir.
Dini.  Jangan khawatir, saya
akan terus mengabari Anda.
Tapi ingat: hati-hati.
Operasi ini sangat rahasia.
Tidak ada yang tahu tentang apapun.
Itu yang paling mengesankan.
Awal ini.
Dini.  Saya baru saja tiba di
Mesir, berpura-pura menjadi turis.
Anda sudah bisa membayangkan.  Di mana Anda
akan mendapatkan informasi yang Anda janjikan?
Saya akan berada di museum
Mesir dalam setengah jam.
Iya.
Semuanya baik.  Awal ini.
Sampai jumpa dalam setengah jam.  Dini.  Tapi
jangan biarkan aku menunggu terlalu lama.
Awal ini.  Orang-orang bertemu
satu sama lain dalam setengah jam.
Saya bertemu dengan
kontak saya di hotel.
Pertemuan itu sukses.
Sekarang dia punya datanya.
Saya memutuskan untuk mengunjungi penggalian
arkeologi dan melakukan kontak dengan Jeremy.
Saya akan menuangkan minuman.
Sekarang kita hanya bisa menunggu.
Harrison tahu apa yang harus dilakukan.
Dia adalah peneliti yang hebat.
Dia memiliki banyak
kontak di Mesir.
Apakah kamu mau cerutu?
Iya.
Saya yakinkan Anda bahwa Anda akan
menemukan makam dewi dalam waktu singkat.
Lalu kita bisa pergi ke sana.  Dia telah
membaca proyek itu selama bertahun-tahun.
Baris 1 jika dua
baris Baris subjudul
Selain semuanya...
dia dan salah satu arkeolog
terpintar yang pernah saya tangani.
Dan itu sangat penting bagi saya.
Tapi apakah Anda
benar-benar salah?
Bagaimana jika informasi
itu tidak lebih dari tipuan?
Jika tempatnya adalah lubang
umum, kami mengencangkannya.
Untuk mendapatkan?
Memang benar, tapi...
kami tidak punya pilihan saat ini.  Kami telah
menginvestasikan segalanya dalam proyek ini.
Juga, jika itu terjadi lebih awal...
kita bisa mengkloning orang
paling terkenal di planet ini.
Benar.  Tapi pertama-tama kita harus
menjamin bahwa itu adalah Cleopatra.
Kloning hewan kami telah
dilakukan lebih awal sejauh ini, tapi...
kloning monyet dewasa
dulu masih menjadi misteri.
Kami tidak tahu
apa yang bisa terjadi.
Ya itu benar, tapi...
penyandang dana kami
melakukan investasi besar...
dalam penyelidikan kami.
Jika kita menyerah sekarang...
kita tidak akan tahu volume kekuatan
yang akan kita miliki di tangan kita.
Bayangkan: jika kita bisa mengkloningnya,
kita akan mengkloning siapa saja.
Percayalah padaku.
Tidak apa-apa, Dani.  Saya percaya dan
percaya Anda.  Tapi semuanya membuatku takut.
Itu supernatural.
Saya berjanji Anda
tidak perlu khawatir.
Kita akan pergi ke Mesir, hanya kamu dan aku...
dan kami akan menghidupkan
kembali Cleopatra.
Sejak saat itu, kita akan menjadi
yang terbaik, apakah ini lebih awal?
Sampai titik mana?
Jika demikian, uji untuk saya.
Sekarang juga.
Sialan aku!
A) Ya!
Dengar, Jeremy.
Saya punya banyak informasi.
Saya berada di penggalian dan
saya pikir itu makam Cleopatra.
- Ada strip mata-mata.
- Bagaimana caranya?
- Hati-hati!
- Tidak ada strip, ingat?
Dengarkan baik-baik: biarkan
penuh nafsu menjaga mata-mata, hei?
Bagaimana jika seseorang mengetahui tentang operasi tersebut?
Saya tidak memberikan minimum untuk apa
yang dipikirkan oleh seorang strip idiot!
Nafsu tahu apa yang harus dilakukan.
Awal ini.  Datang
ke sini segera, hei?
Saya bertemu Anda di Kairo pada
pagi hari, apakah Anda baik-baik saja?
Dan bawa Cornelia.
Apa kata Jeremy?
Saya di akhir.  Ini akan mulus.
Saya tahu dia akan mengatakan itu.
Dini.  Anda harus masuk dan keluar dari
sana dalam waktu kurang dari satu jam.
Tapi Anda harus membawa serta
Cornelia, jika polisi Mesir muncul.
Saya setuju.  Anda bisa menjamin
keamanan kami.  Meskipun rekannya...
Ya, saya bisa
melakukannya jika perlu.
Saya harus melindungi
investasi saya juga.
- Itulah semangat pemanas.
- Terima kasih.
- Layak menjadi bagian dari ekspedisi.
- Saya menghargai.
Anda pergi jauh.
Begitu...
Apakah di sini orang-orang
Anda menjalankan agama?
Ya, sebenarnya kita punya hak
untuk percaya pada agama kita.
Dan bagaimana dengan kita?
Korporasi adalah organisasi yang
berorientasi pada penelitian ilmiah.
Saya mendengar mereka sedang
menyelidiki kloning manusia.
Bukan apa mereka maju...
Tapi tidak ada yang salah
dengan kloning di dunia kita.
Tidak, bukan tipe itu.
Dan tidak bermoral.
Sekarang FBI menjadi
pembela moralitas?
Saya khawatir begitu.  Apa itu?
Y...
Untuk apa itu bekerja?
Itu tidak lewat tua.
Kuno?
- Apa semuanya antik, lebih awal?
- Iya.
Semoga itu bernilai uang.
Maaf jika itu mengganggumu,
tapi itu menyenangkan.
Saya berharap dapat menemukannya lagi.
Ini sangat menarik.
Kamu juga.
Saya telah berbicara
dengan kepala perusahaan...
Y...
Ada sesuatu yang saya
tidak suka dari wanita itu.
Jika Anda ingin membahasnya,
saya harus mencari lab...
di mana mereka melakukan pengalaman.
Untuk saat ini hanya.  Bertukar.
- Apa itu benar?
- Dia harus tahu.
VALE RATU
Kami tiba.
- Harrison, apakah itu tempatnya?
- Tidak terlalu.
Dia tetap di belakang bukit itu.
Saya pikir kita akan membutuhkan unta.
Maksudku kami datang
ke sini dengan mobil...
dan kita tidak bisa
melanjutkan jika kita bukan unta?
Konyol.
Anda tidak berjalan unta.
Dengar, aku harus mengatakan
itu sebelumnya, tapi...
- Kupikir mereka tidak akan menelepon...
- Semuanya baik-baik saja.
Tapi apakah Anda yakin
itu kuburan Cleopatra?
Tidak.
Saya lebih awal.
Apakah kita akan mengambil unta?
- Semuanya baik?
- Awal ini.
Tentu.
Pergilah.
Saya telah mencoba bernegosiasi
dengan pemandu lokal penggalian...
membuatnya percaya
bahwa kami adalah turis.
- Selamat siang.
- Kami ingin menyewa unta Anda
- Tetaplah sesuka hati.
Terima kasih.
Pribadi, pilih salah satu.
- Cornelia, kemarilah.
- Selamat pagi Bu.
Saya!
Berhenti disini.
Kami menemukan.  Itu ada di
belakang bukit itu.  Mereka melihat?
Baik sekali!
Jeremy, tidak apa-apa disana.
- Ada bagian.
- Semuanya baik.
Ini dia: tetap di sini.  Aku dan
Cornelia melihatnya, bukan?
Tidak apa-apa.
Fantastis!
Saya akan mendapatkannya.
Ini pasti ruang pemakaman.
Ini akan menjadi milik Anda.
Kami harus mengungkap wajahnya.
Berhati-hatilah.
Taruhannya tinggi.
Jangan khawatir jika
apa yang saya lakukan.
Katakan padanya kita
butuh lebih banyak waktu.
- Anda tidak bisa tinggal di sini!
- Ini masih pagi, masih pagi.
Jeremy...
Ayo pergi dari sini.
Apa yang terjadi?
- Siap, aku pergi.
- Wow.
Pergi lihat apa itu dan
katakan aku butuh waktu!
Anda harus punya waktu,
apakah Anda mengerti?
Apa itu?  Siapa kamu dan
apa yang kamu lakukan di sini?
Sangat menyesal.  Saya seorang
turis dan saya sedang melihat-lihat.
Seharusnya tidak di sini.
Saya akan melaporkannya.
Tapi saya seorang wanita.
Saya penasaran.
Saya ingin Anda menikmatinya di mulut saya.
Ini hampir saja.
Kami telah mencapai.
Kita harus bahagia.
Itu adalah petualangan yang sukses.
Terima kasih atas bantuan Anda yang berharga.
Terima kasih atas misinya.  Aku cinta.
Untuk dilanjutkan...